-En este proceso interviene el propitario de la organización y el demandante de la inscripción.
-El proceso comienza cuando el demandante envía una solicitud.Entonces, el propietarios comprobará si hay plazas disponible para la materia y nivel solicitados.
-En caso negativo, se le enviará al demandante el mensaje de que su solicitud no ha sido aceptada, y se finalizará el proceso.
-En caso afirmativo, se le enviará al demandante un formulario a complementar con sus datos.
-Cuando se reciban los datos, se le inscribirá y se le mandará un mensaje de confimación con informacion relevante.
- El procesor finalizará una vez mandado el mensaje. 