entrevista:
	Intro
		alcance:preguntar
	Objetivos
		Diapositiva

	Informacion del dominio
		intro
		glosario
	Descripcion de la situacion -> preguntar situación.
		pros y contras: 
		Modelos de negocio: 
		Entorno tecnologico: ya lo tenemos
	Necesidades de negocio (REQUISITOS DE USUARIO)
		Objetivos -> Preguntar en entrevista 
		Modelos de procesos de negocio a implantar -> Pensar





	PREGUNTAS:
	-objetivos de la empresa
		CORTO: TERMINAR los programas de las ramas. --> registro de asignaturas
		LARGO personal: Solo organizativo.

	-Situación actual del negocio.

		plantilla: kike --> 5 grupos en activo mates espec para maestros, didactica para la 					enseñanza
			   4 profes "preactivos"  PREACTIVOS: ejercen pero no enseñan. Abierto plazo 						de inscripcion. 
			   	-Ismael Crespo: Lectoescritura y sistema de numeracion decimal(+-x/).
				-Kike Martinez: acompañamiento educativo -> refuerzo academico, 						organizacion y tecnicas de estudio
				-Juan: Fisica y quimica de bachiller y secundaria: acompañamiento 				       educativo y academico
				-Hugo: Grado educacion primaria: fundamentos de ciencia de la materia, 				       fundamentos de naturaleza y geologia
				 
	Inscripcion de alumnos
		contacto con Kike, explica como funciona, plazo para busqueda de grupo, si ya esta hecho se lo facilita. 		deciden horario con kike. envío presupuesto trimestral, calendario trimestral --> dias horas, horas 		total por mes y precio.


	Ramas de aprendizaje y nivel (asignaturas y edades?)
		Edades no definidas. Edad academica
	¿Como estan contratados los profesores?
		no sabe no contesta.
	¿Como pagan los alumnos?
		mano o bizum.
	¿Como pagan a los profesores?
		no sabe no contesta (En mano)
	Redes sociales
		No. Prefiere
	¿Qué quiere conseguir con el proyecto? (objetivo)
		-Automatizacion de la gestion -> (declaración del IRFP) de la empresa. 
		-Administración. 
		-Generacion de horarios de profesores.		
	
	






	Segunda grabación: eliminar ultimo minutos. 
	Tercera grabacion: eliminar ultimos minutos.

	Preguntar al profesor: buscar ayuda.


Preguntas profe:
	-Que es el alcance: determina el alcance del proyecto a desarrollar --> si no nos metemos con la computacion de las nominas, hay que ponerlo en esta sección.

	-Contrato de confidecialidad. 